[
  {
    "content_text": "Para obter mais informações sobre o Cartão de Débito ou Crédito, você pode nos informar especificamente o que deseja saber, como prazos, taxas ou funcionalidades. Caso tenha solicitado um cartão e queira verificar o status da entrega, por favor, informe o código de rastreio, se tiver. Estou aqui para ajudar!",
    "tamanho": 309
  },
  {
    "content_text": "Para fornecer informações sobre o código 1412, é importante entender que esse código pode estar relacionado a um procedimento ou situação específica em nossa plataforma. No entanto, sem detalhes adicionais, é difícil oferecer uma orientação precisa. Recomendo que você envie mais informações sobre o que especificamente deseja saber em relação ao código 1412, para que possamos ajudar da melhor forma possível.",
    "tamanho": 410
  },
  {
    "content_text": "Para melhor auxiliá-lo com o código 1412, poderia informar se você já solicitou o Cartão de Débito ou Crédito? Caso tenha solicitado, por favor, verifique se possui o código de rastreio, assim poderemos acompanhar o status da entrega.",
    "tamanho": 234
  },
  {
    "content_text": "Para resolver o problema de erro na contratação do Cartão de Débito/Crédito, é necessário verificar algumas informações. Você poderia descrever qual erro aparece para você ao tentar realizar a contratação? Assim, poderemos identificar a melhor forma de ajudar.",
    "tamanho": 260
  },
  {
    "content_text": "Entendemos a sua insatisfação em relação ao recebimento do cartão de débito ao invés do cartão de crédito. Para esclarecer essa situação, é importante verificar o status do seu pedido. Você possui algum código de rastreio que possa nos ajudar a entender melhor o que ocorreu? Isso nos permitirá checar as informações necessárias sobre o seu cartão.",
    "tamanho": 348
  },
  {
    "content_text": "Entendemos que houve um erro na entrega do seu cartão, e você recebeu um cartão de débito em vez do cartão de crédito solicitado. Para resolver essa questão, precisaremos transferir você para um especialista que irá ajudá-lo diretamente com a correção do seu pedido. Por favor, aguarde um momento enquanto fazemos essa conexão.",
    "tamanho": 327
  },
  {
    "content_text": "Entendemos a sua insatisfação em relação ao recebimento do cartão de débito ao invés do cartão de crédito solicitado. Para resolver essa questão, precisamos revisar o pedido que foi feito. Por favor, informe o seu melhor e-mail para que um especialista possa entrar em contato e ajudar na solução do problema. Agradecemos sua compreensão.",
    "tamanho": 338
  },
  {
    "content_text": "Agradecemos por sua paciência. Sobre o erro na entrega do seu cartão, é importante verificar se a solicitação foi processada corretamente. Para resolver isso, precisamos que você forneça o seu e-mail para contatar um especialista que poderá ajudá-lo com a situação. Assim, poderemos esclarecer por que você recebeu um cartão de débito em vez do cartão de crédito solicitado.",
    "tamanho": 374
  },
  {
    "content_text": "Entendemos que você recebeu um cartão de débito ao invés do cartão de crédito solicitado. É importante que isso seja corrigido. Recomendo que você aguarde um momento enquanto transferimos sua solicitação para um especialista que poderá ajudar a resolver essa questão de maneira mais eficaz.",
    "tamanho": 290
  },
  {
    "content_text": "Seu relato foi registrado. O cartão recebido é um cartão de débito, enquanto você solicitou um cartão de crédito. Para resolver isso, é necessário transferir o seu caso para um especialista que poderá ajudar a corrigir o erro e verificar o status do seu pedido. Por favor, aguarde um momento enquanto efetuo a transferência.",
    "tamanho": 324
  }
]